int main fonksiyonunda atanan değişkenler;
menu: Switch yapısındaki kontrolü sağlıyor. NOT: goto deyimindeki menu ile karıştırma
i: musteriekle fonksiyonundaki döngü için kullanılıyor. i nin atamasını ve arttırımı int main fonksiyonunda.

musteriekle fonksiyonundaki değişkenler;
ad: kullanıcının girdiği ismi kısa süreli kendisinde tutup struct a kopyalıyor
soyad: soyismi kopyalıyor
num: telefon numarasını kopyalıyor
k: fonksiyondaki döngüyü kontrol ediyor

urunekle fonksiyonundaki değişkenler:
urnid: UrunId lerini kısa süreliğine tutup structa gönderiyor
urnad: Urunlerin adlarını structa gönderiyor
urnktgr: urunlerin kategorilerini structa gönderiyor
urnfiyat:urunlerin fiyatlarını structa gönderiyor
z fonksiyon dögüsünü kontrol ediyor.
t yeni indexlere yardımcı oluyor (main fonksiyonu içinde tanımlı)
l yeni eklelenen indislerin yazılmasına yardımcı oluyor (main fonksiyonu içinde tanımlı)

struct'daki değişkenler:
isim: müşterilerin isimlerini tutuyor.
soyisim: soyisimlerini tutuyor.
numara: telefon numaralarını tutuyor.

urunid: ürünlerin Idlerini tutuyor
urunisim: urunlerin isimleri tutmaya yardımcı oluyor
urunkategori: urunlerin kategorsini tutmaya yardımcı oluyor
urunadet: urunlerin adetlerini tutmaya yardımcı oluyor
urunfiyat: urunlerin fiyatlarını tutmaya yardımcı oluyor



struct yapıları
struct ın ilk ismi müsteri, int main fonksiyonundaki adı musteribilgi,musteriekle fonksiyonundaki adı mstr.
struct ı Array olarak ve 5 indisli atadım istersen indisini arttırabilirsin.

urunlerin tutulduğu struct ismi urun , main fonksiyondaki struct utunler, urunekle fonksiyonunda urn.
struct array olarak 7 indis verdim bunun bunların 0-1-2-3-4 olanları ben atadım.
