int main fonksiyonunda atanan değişkenler;
menu: Switch yapısındaki kontrolü sağlıyor. NOT: goto deyimindeki menu ile karıştırma
i: musteriekle fonksiyonundaki döngü için kullanılıyor. i nin atamasını ve arttırımı int main fonksiyonunda.
musteriekle fonksiyonundaki değişkenler;
ad: kullanıcının girdiği ismi kısa süreli kendisinde tutup struct a kopyalıyor
soyad: soyismi kopyalıyor
num: telefon numarasını kopyalıyor
k: fonksiyondaki döngüyü kontrol ediyor
struct'daki değişkenler:
isim: müşterilerin isimlerini tutuyor.
soyisim: soyisimlerini tutuyor.
numara: telefon numaralarını tutuyor.
struct yapıları
struct ın ilk ismi müsteri, int main fonksiyonundaki adı musteribilgi,musteriekle fonksiyonundaki adı mstr.
struct ı Array olarak ve 5 indisli atadım istersen indisini arttırabilirsin.
